Buenas, en este zip incluyo todo lo necesario y utilizado en este proyecto.

Para utilizar la aplicacion es imprescindible implementar primero la base de datos en un servidor MySQL.
Adjunto el archivo para importar la base de datos y tambien la carpeta completa "mysql".
Yo he usado "xampp" para el desarrollo del proyecto.

Si necesita descargar xampp: https://www.apachefriends.org/es/index.html

Podemos encontrar estos archivos en la carpera "Base de datos"
Dentro encontraremos una copia completa de la carpeta y el archivo necesario para importar la BD "gymgenius.sql".

Una vez realizados estos pasos, podremos probar nuestra aplicacion de diferentes maneras.

	1) Mediante "Proyecto Netbeans" abriendo en Netbeans el proyecto y ejecutandolo desde ayi.
	2) Desde la carpeta "Ejecutable" donde dispondremos del archivo .exe y el .jar los cuales los dos nos permiten ejecutar la aplicación.
	3) Desde la carpeta "Instalador" donde podremos instalar nuestra aplicacion en nuestro ordenador.
Una vez instalada la aplicacion podremos ejecutarla. Tambien he incluido el archivo "gymgenius.sql" para que te lo incluya en la ruta donde se instalara la aplicación por si lo necesitan.
	4) Desde el propio "Autorun.exe"
	